Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
O GUIA DEFINITIVO PARA
UMA CONFISSÃO DE AMOR 100% BEM SUCEDIDA
DE ACORDO COM UM ESTUDO
DA UNIVERSIDADE DE WISCONSIN
Passa das 11 da noite
Olá, SEOL-HA
MENSAGENS, ENVIAR MENSAGEM
Olá, Seol-ha.
É muito estranho dizer-lhe oi
por mensagem de texto.
Choramingando. Honestamente--
Caramba...
ENVIO DE MENSAGEM PARA KWON SEOL-HA
MENSAGEM ENVIADA
Onde... Onde é que eu parei? Ah, pois é.
Acho que hesitei mil vezes
sobre se lhe devia ou não contar.
Eu nunca...
Tiroteio.
Enviado.
...confessei os meus verdadeiros sentimentos
a alguém antes.
Mas acho que quando realmente...
Aquele maldito limite de 40 caracteres.
Pronto. E depois...
Quando se gosta realmente de alguém,
isso dá-lhe uma coragem inesperada.
Uau! Acabei de deixar escapar
que gostei de ti sem sequer querer.
Bom, não vou esconder mais isto.
Seol-ha, a verdade é...
Eu gosto de ti.
É tão gratificante finalmente dizer
o que estou a pensar.
E agora estou curioso para saber como se sente.
Envie,
como se sente em relação a mim?
Pronto. O jogo acabou.
ROMANCE CRINGY
Eu fiz isso.
Aguardarei a sua resposta.
Não tem de me responder agora
se for muita pressão.
Vai sequer dizer-me
se leu o meu texto ou não?
Se leu, envie-me uma mensagem com o número um .
É que é frustrante.
Nem consigo dormir--
Que raio?
NOVA MENSAGEM DE KWON SEOL-HA
Não consegui responder de imediato
porque não sabia o que dizer. Desculpe.
Para ser sincero, nunca pensei
em nós dessa forma.
És uma ótima amiga.
Podemos continuar a ser bons amigos?
Vou fingir que nunca vi as suas mensagens.
Por isso, tenha um bom fim de semana.
Min-gi.
Nem eu acho que vai resultar.
Malta.
Como é que vai ter
uma namorada?
Simplesmente não consegue mulheres.
Você não os compreende de todo.
Olhar.
Porque é que acha que ela usou a frase,
"bom amigo?"
Ela podia ter dito que
eras apenas um amigo.
Mas ela acrescentou o adjetivo "bom"
antes de "amigo".
E ela fez isso duas vezes. Por quê?
Um bom amigo é um amigo
de quem ela gosta.
Não é um amigo comum,
mas um amigo
com hipóteses de se tornar mais.
É isso que é?
É preciso ler nas entrelinhas.
Espera aí. E a parte em que ela escreveu:
"Vou fingir que nunca vi as tuas mensagens?"
Isto significa simplesmente que confessou
os seus sentimentos da forma errada.
- O que quer dizer?
- Uma mensagem de texto
não consegue transmitir a atmosfera, o
seu olhar, tom,
- ou nuance.
- Certo.
Convidá-la para sair por mensagem de texto é
muito ridículo.
Que desilusão.
Então, o que devo fazer?
Min-gi, dê um passo atrás por agora.
- Porquê?
- Seol-ha quer continuar como amiga.
Assim, precisa de acompanhar o ritmo dela.
Acha que ele conseguirá fazer isso?
Inicialmente,
ela vai tratá-lo normalmente
como sempre fez.
Mas vai ser tão estranho. Por quê?
Porque ela já sabe
que gosta dela.
O que acontece quando as coisas ficam estranhas?
Ela evitará estar sozinha consigo.
E, passado algum tempo,
ela começará a evitá-lo completamente.
Então pensará:
"Por que é que me está a evitar?"
"Sou um inseto para ti?" "
Acha-me desagradável?"
"Foi assim tão errado
confessar-lhe os meus sentimentos?"
"É crime amar alguém?"
Vai achar injusto.
Ficará zangado, chateado e irritado!
Mas sabe uma coisa?
Tudo isto vai aparecer
quando menos esperar.
Tudo bem?
Isto foi tão gráfico.
E então?
O que quer dizer? Então acabou.
O fim.
Gwang Jae.
Como conhece tão bem as mulheres?
Não é para me gabar,
mas no liceu, uma dúzia de raparigas
deixou de ir ao ginásio
depois que confessei os meus sentimentos.
Nossa. Que confessor de amor em série.
Então, o que devo fazer?
Precisa de fazer isso pessoalmente.
Diga-lhe os seus sentimentos na cara dela.
Olhe para ela e diga
com a sua própria voz como se sente agora.
Agora? É um pouco tarde.
Que tal amanhã?
Min-gi, nunca deves fazer isso amanhã.
Assim, já nem poderá
ser amigo dela.
Amigos? Ele já mostrou a mão.
É preciso continuar a insistir, não importa o que aconteça.
- Sim.
- Faça-o amanhã.
- Amanhã.
- Depois de amanhã será tarde demais.
Depois de amanhã será tarde demais.
Min-gi, porque é que está a respirar desse jeito?
Não me diga que
lhe vai contar amanhã.
Faça-o amanhã.
Depois de amanhã será tarde demais.
Ela remonta a tempos antigos.
A Idade Pré-histórica,
o período Silla Unificado,
e a Dinastia Goryeo.
Mas Seol-ha nunca apareceu na escola.
No dia seguinte,
e no dia seguinte.
Poderá ser por minha causa?
Pode emprestar-me as suas anotações
de Literatura Inglesa?
Ah, espera. Nem sequer veio para a aula.
Vens para a escola amanhã, certo?
ENVIO DE MENSAGEM PARA KWON SEOL-HA
Ela nunca respondeu.
O tipo da loja de conveniência?
Olá.
Fazem sequer entregas de jornais?
Sim.
Deve ter bebido muito.
Aqui. Deve vestir isso e ir para casa.
É à prova de água.
- Porquê?
- Desculpa?
Bem,
está a chover.
E tu?
Já estou bastante molhada,
e estou suado agora.
Mas o blusão não é suado.
Olá.
Sabe cozinhar ramyeon?
Cheira tão bem.
O sabor fica melhor se o fizer?
O quê?
Desta forma, o macarrão fica mais firme.
Eu vejo.
Aqui.
Saúde.
Tem que dar o primeiro tiro.
Parece delicioso.
É tão bom.
Você cozinha um ramyeon incrível.
- Obrigado.
- Como te chamas?
Ah, estou...
-Kwon Gi-hyeok.
-Kwon Gi-hyeok?
Eu sou o Choi Hui-seon.
- Você--
- Que idade tem?
Tenho 20 anos.
Temos a mesma idade.
Eu vejo.
Isso exige outra tentativa.
Prazer em conhecê-lo, Gi-hyeok.
Temos a mesma idade,
por isso pode deixar de lado os honoríficos.
Sim.
Quer dizer, claro.
A propósito, porque está ajoelhado?
Senti-me mais confortável assim.
Mas consigo sentar-me.
- Sente-se confortavelmente.
- Certo.
Não é muito de beber, certo?
O quê?
Eu sabia que ainda o tinha.
Mas invejo-o.
Pode ficar bêbado facilmente.
Quero um pouco de sopa.
É tão delicioso.
Obrigado. Tome um pouco de sopa.
O seu rosto está tão vermelho!
Não aguenta mesmo álcool, não é?
Que fofo.
Porque estou tão vermelho?
Como pôde acontecer?
Então, está a dizer
que um de nós estava a cuspir em formigas
quando uma rapariga se aproximou dele
e iniciou uma conversa
e o outro estava a distribuir jornais
quando uma rapariga lhe pediu para cozinhar ramyeon
em casa dela?
Não. Não pode ser.
Isto não pode estar a acontecer.
Não é assim que as coisas devem funcionar
neste mundo.
Jun-seok. Estou errado?
Isto não deveria estar a acontecer.
- Por favor, diga-me que não.
- Então, o que aconteceu depois?
Ela adormeceu, por isso simplesmente fui embora.
O quê?
Ela simplesmente adormeceu
quando um estranho estava em sua casa?
O que significa?
- Isso parece suspeito.
- Certo.
Há alguma coisa errada com ela.
Não, ela não é propriamente estranha.
- Como é que sabe?
- Eu posso dizer
pela forma como ela fala.
Está interessado nela, não está?
Não, não sou.
Não me posso dar ao luxo de me interessar por uma rapariga,
considerando as minhas circunstâncias.
O que há de errado com as suas circunstâncias?
Estou demasiado ocupado a trabalhar para ganhar dinheiro
e pagar o meu empréstimo.
Ele estraga sempre as coisas
quando as coisas se tornam interessantes.
Meu miserável amigo.
Esse maldito amor, certo?
Mas Seol-ha pode ser bastante maldoso.
Ela não foi à escola
só porque você confessou?
Vamos lá. Não pode ser por causa do Min-gi.
Talvez ela esteja ferida.
Eu sabia que era um pensamento mau,
mas até esperava que ela não pudesse aparecer
porque estava ferida.
Eu esperava que não fosse por minha causa.
CLASSE A-103
Acho que tem razão.
Conhece o namorado dela
na literatura coreana?
Eu sei!
Como pode ela ser tão indiferente?
Se o tivesse conhecido...
Estou infeliz há quatro dias.
Eu devia parar.
Devo deixar de ser emotivo
e começar a ser racional.
Gosto mais dela, por isso isso é inevitável.
Você cresceu,
Min-gi.
Ei, quanto tempo.
E tem.
Como tem estado?
O que tem feito ultimamente?
Não esteve por perto por um tempo.
Não, não muito.
Que camisa gira. De que marca é?
A minha mãe comprou-mo.
Combina consigo.
Sabes,
- a mensagem que te enviei--
- Ah, pois.
Devemos obter uma cópia
dos materiais para Literatura Clássica.
Sim, mas é até à próxima aula.
Está certo?
Isso é um alívio.
Sabes,
- o texto--
- Sabes uma coisa?
- Vou apanhá-lo agora.
- É por causa do texto?
Por causa das mensagens de texto que te enviei?
Concordámos em agir como se isso nunca tivesse acontecido.
Sim.
Nós fizemos.
Mas porque é que não respondeu à mensagem
que lhe enviei anteontem?
Por que razão está a fazer isso?
Eu também tenho a minha própria situação.
Só está a tornar as coisas estranhas
fazendo isso.
Desculpa.
Porque é que não veio à escola
nos últimos dias?
É por minha causa?
Vamos parar. Vou indo.
Espere. Seol-ha!
Espera. Olhar.
Dê uma vista de olhos nisso.
Olhar.
Você disse que queria ir.
Comprei os bilhetes para o festival de rock.
Vais comigo, certo?
Olá!
Envie!
Disseste que querias ir!
Olá!
Elas eram caras!
Seol-ha. Ei!
Não sobra quase nada
depois de pagar a renda em atraso.
Ouviu falar
sobre a abertura de outra loja de aluguer...
do outro lado da rua?
Por que razão continua a stressar com isso?
Pare de se preocupar.
Senhor Won. Sinto muito, mesmo.
- Então vou pagar a renda.
- Vamos.
Apenas pegue.
Obrigado.
Estude muito.
FESTIVAL DE ROCK DO MILÉNIO 2000,
BILHETE REGULAR, 80 DÓLARES
Min-gi.
O quê?
Tem tempo?
Preciso de falar contigo.
Estou ocupado agora.
Bem, eu--
Olá.
Não deveríamos contar a Min-gi sobre Seol-ha?
Qual é o sentido?
Parece que já a ultrapassou.
Acho que ele vai ficar devastado
quando descobrir mais tarde.
Não o provoque. Deixe-o em paz.
Será um problema nosso
quando ele tiver um ataque.
Ei. Olha. Ela é tão saborosa.
Ali. Ela está a entrar.
Olhar.
Você viu-a?
Homem.
Que rapaz sortudo poderia estar a namorar com ela?
Malta.
Vou jogar com Zergs esta noite.
Pode jogar com outras raças.
Isso não é importante.
Tem ali uma miúda gostosa.
Dá uma vista de olhos.
Você viu-a?
Ela é tão saborosa, não é?
Já terminou o seu turno?
Lamento?
Quer ir tomar uma bebida?
O quê?
Olá, somos amigos do Gi-hyeok.
Olá.
Gi-hyeok, conseguimos o que viemos buscar.
Até à próxima.
Isto é real?
Adeus.
Espere aí. Esqueci-me da mochila.
Vem cá.
Assim, faz entregas de jornais de manhã
e trabalhar na loja de conveniência
à noite?
- Sim.
- É muito trabalhador.
CEO PARK
Devo trabalhar numa loja de conveniência?
Você quer?
Na verdade, o funcionário em part-time da noite disse
que iria pedir a demissão em breve.
- Quanto pagam?
- São 1,60 dólares por hora.
Oh, eu vejo.
Nenhum trabalho é fácil, penso eu.
Quer que pergunte ao dono?
Não, está tudo bem.
Não deve saber isto, mas...
O quê?
O que queres dizer?
O que estou prestes a dizer-lhe pode ser
incrivelmente tentador.
O que é?
Quando trabalha no turno da noite,
pode obter alimentos fora de prazo de graça.
E?
E pode comê-lo.
Já agora, qual é a sua especialização?
Eu não vou à escola.
Oh...
Eu vejo.
Não tem planos para hoje à noite?
O trabalho foi cancelado à última hora.
Trabalho? Que tipo de trabalho?
Ah, trabalho em part-time num bar.
Ah, onde?
Como um pub?
- Um bar de soju?
- É um bar.
- Um bar?
- Sim.
Então,
é um barman?
Mais ou menos.
Eu vejo.
Isso é giro.
Também faz coquetéis?
- Só as fáceis.
- Compreendo.
Ok.
Fresco.
Onde está?
Posso ir aí?
Claro. Pode vir visitar-me quando eu estiver a trabalhar.
Vou dar-te uma chance.
CEO PARK
Tudo bem. Pode ficar com ele.
Não, é um cliente.
- Um cliente?
- Sim, do bar onde trabalho.
Então não devia aceitar?
Eu disse que estava tudo bem.
Vamos beber.
Saúde.
Acabei de ver a Seol-ha
no gabinete do departamento.
Acho que ela está a desistir.
Sim, ouvi dizer que ela ia
estudar para os EUA.
O quê? Onde?
Ouvi dizer que era uma escola de arte em Los Angeles
- ou algo do género.
- O quê?
Como pode um aluno coreano frequentar
uma escola de arte?
- Como é que eu saberia?
- Está a falar sério?
Eu estava tão perto.
Juro que quase a conquistei.
NÃO DEIXE DE VERIFICAR AS SUAS NOTAS
Senhora,
Kwon Seol-ha vai estudar para o estrangeiro?
Enviar-hã?
Parece que a escola nos EUA enviou
a aceitação mais cedo do que ela pensava.
Ela simplesmente passou
pelo processo de abstinência e foi-se embora.
Caramba.
Ei, miúdo, esqueceste-te da tua tarifa!
Podes dar-me um segundo?
Esqueci-me da carteira.
Pode emprestar-me um dólar?
Oh, tudo bem.
Aqui.
Ouvi dizer que vai para o estrangeiro.
Eu sou.
Porque é que não me contou?
Eu ia para,
mas nunca me deu uma oportunidade.
Posso fazer-te uma pergunta?
O que é?
Gostou de mim ou não?
Não me quer responder?
- Gostava de ti como amigo.
- Não, como homem.
Nunca pensei em ti desse jeito.
Então pense nisso agora. Eu espero.
Não.
Sou assim tão pouco atraente para si?
Eu sei
Não sou um tipo impressionante nem nada.
Eu sei que.
Não é isso que quero dizer.
Porque é que não me consegue entender?
Porque é que não consegue entender os meus sentimentos?
Sabias o que eu sentia por ti.
Só se importa com os seus sentimentos?
O que espera que eu faça
quando simplesmente não me sinto assim?
- Cadela.
- O quê?
Qualquer. Adeus.
Senhor?
Senhor, eu--
Caca.
Senhor!
E assim,
a época do meu primeiro amor
chegou ao fim.
Min-gi, venha comer!
Não vai comer?
Vejo-te hoje à noite.
- Min-gi, o teu pai está a sair para o trabalho.
- Deixe-o.
- Cheguei.
- Olá.
Um cientista americano disse-o uma vez.
“Com o passar do tempo”,
“o cérebro humano tende a apagar-se”
"memórias dolorosas e difíceis",
"deixando para trás apenas os ténues traços"
"do que parecem
momentos calorosos e nostálgicos."
Bem, ele está enganado.
Ei. Cuspa aqui.
Está bem?
Eu disse-te para não fumar.
Você disse-me para fazer isso.
Eu apanhei-o. Pode ir.
Vai embora? O quê...
Mas Gi-hyeok...
Bom.
Ir.
- Gwang-jae.
- Sim.
Porque é que os cigarros são tão nojentos?
Ela não teve qualquer problema em fumar estes.
Então, porque não eu?
Eu sou
mais desagradável do que isso para si?
Têm os dois a certeza de que conseguem lidar com ele?
"Lidar com isso?" Sai daqui.
Nós cuidaremos dele. Divirta-se.
Ele vai sair para se divertir?
Não, não sou.
Vou apenas ao local de trabalho dela
para a ajudar com algumas coisas.
Prometa-me que só vai arranjar o computador dela
e voltar.
O que mais faria?
Não vá a casa dela
comer ramyeon nem nada.
Vou embora.
Pá, estou com muita inveja.
Olá.
Olhe para mim. Porque é que não olha para mim?
Vai olhar para--
Está a olhar para mim.
Para onde foi ele?
Ah, está a tocar.
Não é possível!
O problema eram
os cabos dos altifalantes desgastados.
- Compreendo.
- Também percebe de computadores?
Além disso, tinha uma fonte de alimentação por aí,
então também mudei isso.
Não sabia que tinhas um amigo como ele, o
Hui-seon.
- Ele é simpático, não é?
- Ele é.
Senta-te ali.
Quer beber alguma coisa?
Desculpa?
Ah, está bem.
Tenho de ir para o meu trabalho a tempo parcial em breve.
Estou bem.
Devia pelo menos ficar para jantar.
Posso fazer arroz frito com kimchi kkakdugi para si.
De qualquer forma, já estava na hora de jantarmos.
O arroz frito kkakdugi com kimchi dela é
incrivelmente bom.
Devia ficar.
Ok.
Espere aqui.
- O que acha?
- Sinceramente, isso é muito bom.
- Certo?
- Sim.
Como fez isso?
Vamos lá. Isso é segredo.
- Ela coloca um monte de MSG--
- Ei!
A sério.
De qualquer forma, quando me for embora,
estarei a correr
um lugar de arroz frito kkakdugi lá,
então encontre-me lá.
Onde fica isso?
América?
É São Francisco.
Não é a América?
Porquê ali, de todos os lugares?
Eu? Os Estados Unidos parecem simpáticos.
Nem sabe falar inglês.
O meu inglês de sobrevivência não é brincadeira.
- Não é uma brincadeira?
- Sim!
Está certo?
És tão irritante.
Mas ainda não há clientes.
São apenas 19h. Abrimos às 20h.
Eu vejo.
- Vocês abrem muito tarde.
- Sim.
- Vou buscar-te um copo de água.
- Obrigado.
Isso é muito bom.
Tome mais um pouco.
Hui-seon é bonita, não é?
Desculpa?
Bem...
Sim. Ela é bonita.
Ela é uma boa menina.
Devia tentar.
O quê?
Certo.
Estou nesta linha de trabalho há bastante tempo
conhecer todos os tipos de raparigas,
e é raro encontrar alguém
tão bondoso e genuíno como ela.
Ela pode parecer alegre por fora,
mas é uma menina pobre.
- Seja simpático com ela.
- Certo.
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Estava a falar de mim?
Eu estava a dizer-lhe para tomar cuidado com você
- porque eras a miúda mais malvada.
- Uau.
- Aqui está a sua água.
- Obrigado.
Então vou andando. Adeus, minha senhora.
- Elas têm aqui raparigas incríveis.
- É isso mesmo?
- Sai da frente. É apertado.
- Uau.
- É este bar.
- Ótimo.
- Olá!
Estou aqui.
Entre.
BAR ESCONDERIJO
O tempo passou.
Alguém me sabe dizer o que significa
"ter alguma coisa resolvida"?
Alguém sabe disto?
O que significa "ter resolvido"?
- Normalmente, quando eu...
- Embora as feridas
Seol-ha deixado para trás curou-se...
Deixaram pequenas cicatrizes.
Está sentindo isso?
Olhe para ele a fumar.
- Ele parece um nerd.
- Eu sei.
Tentei impedi-lo.
E, por fim...
Vocês trabalharam todos arduamente neste semestre.
Tenham umas ótimas férias de verão!
- Obrigado!
FIM DO SEMESTRE
Nem acredito que
o semestre já acabou.
Finalmente.
- Quais são os seus planos para as férias de verão?
- Quero tentar fazer uma mochila.
- Parece ótimo. Deixe-me ir consigo.
- Eu também.
Devíamos ir para a Praia de Haeundae.
Ouvi dizer que todas as miúdas giras vão para lá
no verão.
Vamos comprar fatos de banho então!
- Parece tão divertido.
- Estou tão entusiasmada!
- Vamos arrasar este verão!
- Sim!
- Vou para o meu trabalho a tempo parcial.
- Certo.
Dormirei em casa esta noite.
Espere por mim.
Espera.
Envie!
Enviar-hã?
Seol-ha, já volto.
- Fique de olho no balcão para mim, está bem?
- Certo.
Obrigado.
Gostaria de fazer o pedido.
- Claro.
- Dois Americanos gelados, por favor.
Claro.
- Aqui. Por favor, aguarde.
- Obrigado.
YUN SEOL-HA
Gostaria de fazer uma encomenda?
- Encomenda?
- Perdão?
Quer fazer um pedido?
Ah, um café preto gelado.
Café gelado. Vai custar três dólares.
Para onde?
Parece os velhos tempos
em Pyeongchang-dong, não é?
Pode parar de tocar nesse assunto?
Nossa.
O meu único filho,
e ele é tão frio e direto.
Sabe o quão amigável o seu pai era?
Não sei a quem puxou.
Deixe de falar do papá.
Não dói quando pensa no papá?
Por vezes.
Dói quando sinto a falta dele
de vez em quando,
mas surpreendentemente não faz mal
quando sinto a falta dele todos os dias.
O que é?
Para o passeio.
Pare de me dar dinheiro.
Gaste com o que precisa.
- Utilize-o para comprar um táxi privado.
- Porque é que eu compraria um táxi privado?
Para que lhe possa ligar quando for trabalhar.
É mais fácil ir trabalhar desta forma.
- Uau.
- É como se tivesse um carro.
CHOI HUI-SEON
Olá?
O quê?
Sim, estou a caminho.
Não.
Eu posso falar.
Sim, pode comer sem mim.
Ok.
Adeus.
Tem namorada?
- Não é bem assim.
- Do que é que está a falar?
Era obviamente a voz de uma menina.
Ela é apenas uma amiga.
Um amigo, hein?
Ter um amigo é bom.
Ah, olhe para si.
- Chegar a um part-time de táxi.
- Sim.
Não me diga que este é o seu jantar.
É.
Isso é suficiente?
Tenho de beber e comer
quando vou trabalhar, por isso está tudo bem.
Também tem que beber?
Disse que era barman.
Os clientes dão-me algumas doses
e pedem para beber com eles.
Além disso, podemos vender mais bebidas desta forma.
Eu vejo.
De qualquer forma, não precisa de se preocupar.
Ah, talvez esteja atrasado. Vou trabalhar agora.
- Trabalhe arduamente hoje.
- Certo. Tchau.
Mas...
não beba...
demais.
Porque não?
O quê?
Bem, se beber muito,
faz mal à saúde.
Está preocupado comigo?
Devia se apressar. Disse que estava atrasado.
Certo. Não vou beber muito.
Tenho a certeza de que estou enganado.
Provavelmente é porque ela tem esse nome.
Gostaria de fazer uma encomenda?
Você é um idiota.
É apenas a sua imaginação.
- Senhor?
- Sim?
- Posso ajudar?
- Certo.
É uma flor verdadeira.
- Como?
- É real...
Estas não são flores artificiais, certo?
Não, são reais.
Há alguns dias,
Estava a passar por ali
e pensei ter visto o mesmo.
Eu vejo.
Este lugar vende um ótimo café, não é?
- Como?
- O quê?
Bom, eu vim aqui ontem,
e o café estava tão bom
que tive de voltar hoje.
Tem razão.
Gostaria de fazer uma encomenda?
Ah, ordem?
Claro.
Devia pedir alguma coisa...
Café preto gelado, por favor.
Senhor, isto é um telefone.
- Queres que eu abra?
- Uau.
Penso que não estou enganado.
- Sabe, aquele cliente...
- Quem?
Ele.
Ah, pela janela?
Ele está meio estranho.
Ele está a olhar para si.
Ele tem?
Estou certo.
Ele está interessado em si.
Cuide da sua vida
e arranje um pouco de gelo.
O que vais fazer
se ele te convidar para sair?
Deixe de ser parvo!
Ele é obviamente muito jovem.
Os rapazes mais novos hoje em dia não se importam
com isso.
Os casais mais velhos e mais novos estão em alta
ultimamente, sabia?
Não, obrigado.
Se acha que ele não é o homem,
estabeleça limites claros, certo?
Lembra-se daquele perseguidor
que o estava a assediar?
Pegue num pouco de gelo, por favor.
Ela parece bonita
porque o seu nome é Seol-ha
ou ela é apenas uma rapariga bonita
cujo nome é Seol-ha?
Tipo.
- Ela é incrivelmente bonita.
- Ela é bonita?
Sim. Ela é como
maduro, crescido...
Ela é simplesmente bonita.
Então, ele é assim porque ela é bonita.
Ela é certamente bonita.
É verdade,
mas não creio que seja a única razão.
Acho que é a única razão.
Parece que o nome dela me está a afetar.
Mas é errado sentir-se assim
- só por causa do nome?
- Claro que sim!
Parece que ainda não superei o Kwon Seol-ha.
- Tem a certeza de que a superou?
- Tenho.
Tem a certeza?
Estou a dizer-lhe.
Assim, não deve ter nada a ver
com Kwon Seol-ha.
- Porque é que não tenta falar com ela?
- Não consigo! O nome dela também é Seol-ha.
Do que é que estás a falar, seu idiota?
Então, o que quer fazer?
Caramba...
Não sei.
Jun-seok, o que vamos fazer
com o Min-gi?
Min-gi.
Basta seguir o seu coração.
O quê?
Ninguém o irá culpar
por seguir o seu coração.
Gostaria de fazer uma encomenda?
EU...
Preciso de te contar uma coisa.